ほら急ぐわよ　恋太郎
走快點 戀太郎
今日こそ食べますよ
我們今天一定要吃到
先着五組限定　もっとラブラブパンケーキ
只有最先到的五對戀人才能點的 你儂我儂甜鬆餅
我々四天王は四つの国を占領する必要があった
「我們四天王 需要占領四個國家」
もしかして　俺は4人前食べるってこと
難道說我還得吃四份嗎
当たり前でしょ
這還用說嗎
電流
愛城恋太郎の分はミキサーにかけて飲んだほうが効率的
愛城戀太郎那4份用攪拌機打成汁再喝會更有效
イースタ映えもくそも　あったもんじゃないわね
那樣拍照發網路上哪好看了
行きますよー
快點走啦
大大大！
太太太！
大好きなほど　大好きなほど
太喜歡你  太喜歡你
大好きなほど止まらない
太喜歡你  根本藏不住這心意
わがままな　この気持ち
這份任性的感情
君は　君は　君は私の世界でただ
你是  你是  你是我世界裡
一人大切な人（ほんと！）
的唯一（真心！）
大好き！（ぎゅっ♡）
最喜歡你！（抱♡）
目と目で感じ合えちゃう
當我與你的視線相匯
運命はどうしたって
便心想這命運到底是怎麼了
惹かれ合いのグラビティ　創世記
你我間有著創世紀般相互引力
君はサンライト＝アイだから
因為你的愛就是陽光啊
君が無茶な本気見せるたんび
每當你發自內心地做出冒險舉動
すごくすごくすごく愛しくって
是那麼的那麼的那麼的惹人憐愛
君の好きな私誇らしいの
你喜歡的我  令我如此自豪
新発見だもん　今
這還是個新發現
まっすぐ　まっすぐ
若你直勾勾地  直勾勾地
まっすぐ　見つめられたら
直勾勾地盯著我看
どうしよう？　どうしよう？
我該如何是好？如何是好？
今早努力做了便當喔
何だって出来ちゃいそうだよ
我感覺我無所不能了
何だって君のためなら　ねっ
只要是為了你  你明白嗎
幸福情書
致戀太郎君
雖然我也覺得特意寫一封信
給你，多少是有點太誇張了。
但為了感謝你平日對我的好，
我還是動筆寫下了這些文字。
戀太郎君，真的很感謝你讓我
的每一天都充滿了快樂。我將
謝意化為愛意，傾注進了為你
做的便當裡。你若是不介意，
我們就一起分享吧。
午休時我在樓頂等你喔
羽香里
P.S. 我感覺我最近身材緊緻
了不少。特此附上最新照片
致戀太郎！
中午記得來樓頂！
說好了喔！！
反正你必須來！
因為點心做多了！
（雖然也都是做給你吃的…）
但你也別誤會！只是謝禮罷了！
一定要一起吃！知道了嗎！！！！
院田唐音
致戀太郎
給平日時常見面的人寫信的確是有種
奇妙的感覺。
不過，我是個更善於用文字表達自己
的人，我覺得這種方式更能傳達出我
對戀太郎君的思念。
真誠地感謝你，總是守護著我，總是
對我的想法予以尊重。與你度過的每
一日，都是我的寶物。
今天的中午能占用一點你的時間嗎？
如果能與你一同享用午餐，我會感到
十分開心。
好本靜
當a>0, b>0,
由戀太郎a/b+b/a≥2凪乃的不等式可得
a/b>0, b/a>0
由感謝加法、便當乘法，平均可得
戀太郎=a/b+b/a≥便當2√(a/b)*(b/a)
=2幸福
=凪乃
便當a +便當b ≥2ab
(a-b) =吃完了就沒了
因此，a=b時一起吃午餐成立
戀太郎，謝謝你平日裡的照顧
今天天氣看起來不錯
所以中午想和你一起吃飯飯
肯定能吃得很香！
如果加熱這個地方…?!
心動
大大大！
我最最最
大好きな人　大好きな人
最喜歡的你  最喜歡的你
大好きな人　どうしましょう？
最喜歡的你  怎麼辦呀？
ラブのキャパ　無尽蔵に
愛的容量  無窮無盡
私　私　私もだよ
我  我  我也和你一樣
だから大好きあげる　大好きあげる
所以我要把我的最喜歡說給你聽  說給你聽
大好きあげるもん　何回でもね
說給你聽  說多少次我都願意
早く抱きしめてよ　キスをしようよ
所以快抱緊我  再給我一個吻
1/100じゃない　×100の愛を浴びせて（いっぱい！）
不要1/100  給我100倍的愛吧（很多很多）
大好き！（チュッ♡）
超喜歡你！（Mua♡）
いるかな
不知道她在不在
昨日の衝撃は
昨天的那股衝擊感
運命の人
是真命之人
あのー　すみません
不好意思 打擾了
ようこそ化学部へ
歡迎來到化學部
あれ？
嗯？
あの人はいないのか
那個人好像不在啊
君　名前は
你叫什麼名字
俺は愛城恋太郎です
我是愛城戀太郎
恋太郎か
戀太郎啊
よく来たな
你可來對地方了
楠莉は化学部の薬膳楠莉なのだ
楠莉是化学部的薬膳楠莉噠
なのだ？
「噠」？
なのだってリアルじゃなかなか聞かない
現實裡哪有人說話會帶「噠」
さあさあ　お茶をどうぞなのだ
來來來 喝口茶吧噠
ビーカーで？
用燒杯喝？
ああ　というか　お構いなく
其實不用這麼客氣的
俺はただ…
我只是來…
君は運が良い
你運氣不錯
ちょうど今　面白い薬が開発できたところなのだ
我剛好研究出了一個超有趣的藥噠
いやあの…
其實…
見学じゃなくて　人を探してて
我不是來參觀社團 是來找人的
お茶でも飲んで待ってるなのだ
你喝茶等著就好了噠
あの　だから…
那個 我都說了…
見ちゃだめ　あっちで待っててなのだ
禁止旁觀 你就在那邊坐著等噠
だ…　だめだ全然聞いてもらえん
不… 不行 她根本不聽人說話
とりあえず
姑且
見るだけ見せてもらうか
就先待在這裡看看吧
でもまいったな
不過麻煩的是
あんま専門的なもの見せてもらっても
如果她讓我看的東西涉及專業知識
何がすごいのかすら分からないかな
我也說不上來好壞啊
じゃじゃーん
鏘鏘鏘
磁石人間になる薬
能變成磁鐵人的藥
ノーベルはぶっ飛ばすレベルで　すごい
厲害到諾貝爾的棺材板都蓋不住了
ほら　磁石に釘をくっつけとくと
你看 當釘子被磁鐵吸住後
その釘も一時的に磁力を持つようになるだろう
那個釘子也會短暫地獲得磁性 不是嗎
簡単に言うと　この薬は飲む磁石
簡而言之 這個藥就是能喝的磁鐵
これを飲むことによって
把這藥喝下去後
その釘のように血液中の鉄分に影響を及ぼし
血液中的鐵成分就會像釘子一樣受到影響
磁力を帯びさせる薬なのだ
從而使身體產生磁性噠
な　なるほど
原 原來如此
まあ　飲めば分かるのだ
反正你喝一下就明白了
俺が飲むの
我喝嗎
薬を実際に体験しなきゃ本当の感覚は分からないのだ
只有親身體驗過才好知道實際的藥效噠
ほら
譬如
たとえば○○ブとかがいい例なのだ
興○劑就是個不錯的例子噠
知ってんの　○○ブの感覚
難道你體會過服用興○劑的感覺嗎
正直　化学部としては興味は…
老實說 身為化學部成員確實挺有興趣的…
ダメ　絶対
別 千萬別
とにかく　とっとと飲むなのだ
總之 你先喝了再說噠
す　すごい
好 好厲害
本当に体が磁石みたいに
身體真變得跟磁鐵一樣了
これがこの薬膳楠莉が発明した薬の力なのだ
我薬膳楠莉發明的藥物就是這麼神奇噠
ちなみにその薬を飲んだ後は
順帶一提 喝了那個藥後
3日3晩想像を絶するほどの便秘に苦しむから覚悟するのだ
得做好心理準備忍受三天三夜無盡便秘折磨噠
なんてもの飲ませんだ
那你還讓我喝
そしてそして
然後然後
恋太郎とは　S極とN極が逆になる薬を楠莉が飲むことで
我只要再喝下和戀太郎磁極相反的藥
このようにくっついちゃうのだ
就會緊緊地貼在一起噠
な　なんだ
怎麼回事
このちっこくてかわいい生き物
這個又小巧又可愛的生物
ちなみに
順帶一提
同じ磁極同士の薬を飲むと
要是喝了磁極相同的藥
こんな風にくっついて放送できない感じになるのだ
就會這樣貼在一起 不能在電視播出了噠
分かってんだら言うな
既然知道就別說出來啊
あれ　思ったより磁力が強くてはなれられないのだ
奇怪 這磁力比我想的要強 分不開了噠
まあ　大丈夫　10分程度で効果は切れるなのだ
沒事 不用擔心 藥效十分鐘左右就消失了噠
ああ　そうなんだ
喔 那還好
そういえば　限界までしっこ我慢してたのだ
忘了說了 我憋尿快憋不住了噠
バカなの
你傻嗎
こんな密着状態でおしっこって
你要貼在我身上拉尿嗎
実験中はついつい我慢しちゃうのだ
做實驗太專心了就這樣了躂
でも大丈夫
但你放心
常におむつを付けてるから今ここでしても何も問題ないのだ
我平常就穿著尿布所以現在尿出來也不會有問題噠
問題しかない
全是問題好嗎
いや　マジで限界なのだ
真憋不住了噠
やめてぇー
不要啊
なんか新しい世界に目覚めちゃうからー
你會害我打開某種新世界大門的
やっと薬の効果が切れたのだ
藥效總算消失了噠
分かったか　恋太郎
這下你懂了吧 戀太郎
薬の凄さや面白さが
藥物就是這麼厲害 這麼有趣
楠莉はこんな素敵な薬開発が大好きなのだ
楠莉最喜歡研究美妙的藥物了噠
他にもな　他にもな
還有很多其它的
暗いところで目が見える薬
能讓人在黑暗中也能清楚視物的藥
声が遅れて聞こえる薬
能延緩聽覺的藥
あとはあとは
再有再有就是
体が大きくなったり小さくなったり
能讓身體變大變小的藥
本当に薬のことが大好きなんだな
她是真的非常喜歡藥
男と女が入れ替わっちゃう薬なんかも
以及能男女互換身體的藥等等
この子はキラキラして見える
看起來閃閃發光的
って　違う違う
不對不對
俺は昨日のあの運命の人と会うために来た
我是為找昨天那個真命之人而來的
はず　なのに…
才對啊…
なんで俺はこんなにこの子のことが…
但我為什麼會如此為她心動…
恋太郎よ
戀太郎啊
楠莉が可愛くて可愛くて戸惑っているのだな
你現在一定很奇怪為什麼會覺得楠莉這麼這麼可愛吧
なぜそれを
你怎麼知道
実はさっき君が飲んだお茶には
其實在你剛才喝的茶裡
「惚れ薬」が入っていたのだー
我下了「傾心藥」噠
なにー
什麼
楠莉はな
楠莉我呢
恋太郎に一目惚れしてしまったのだ
對戀太郎一見鍾情了噠
大好きなのだ　恋太郎
超喜歡你的 戀太郎
楠莉と付き合ってくださいなのだ
請你和我交往噠
なんて
成了
惚れ薬を飲んだ恋太郎に
喝下了傾心藥的戀太郎
振られるわけないのだけどな
必然是不會拒絕我的
オエー
嘔
オエーとな？
嘔什麼
なんだなんだ　人の告白にオエーって
什麼意思 別人和你告白你竟然嘔吐
失礼な奴だな
太沒禮貌了吧
君　デリカシーって知ってかー
你懂不懂什麼叫體貼啊
人の懐でしょんべんできる奴に言われたかねーよー
我才不想被敢在別人懷裡小便的人這樣講
そんなんじゃない
你誤會了
惚れ薬を吐きたいんだ
我是要把傾心藥吐出來
なんで　惚れてるはずじゃ　薬の効きが弱い
為什麼 他應該愛上我了才對 是藥效不夠強嗎
いや　そんなことより
不對 就算是那樣
そ　そんなに楠莉と付き合うのが嫌なのか
他 他就真的這麼不想和我在一起嗎
楠莉はこんなに恋太郎のこと大好きなのに
虧楠莉這麼喜歡戀太郎
そんなに楠莉がタイプじゃないのかよ　こんちくしょう
楠莉就這麼不討你喜歡嗎 你這混蛋
こうなったら薬漬けに
既然如此就只能下藥了
違う　薬なんかじゃなく
不對 我不想依靠藥物
ちゃんと俺の気持ちで受け止めたかったんだ
我是想用我自己最真實的想法去面對
君の告白を
面對你的告白
あばばばば
啊吧吧吧
啊吧吧吧？
薬への拒絶反応だ
這是藥水的排斥反應
まさか楠莉　好きになって欲しすぎて
難道說楠莉 因為太想讓戀太郎喜歡我
惚れ薬を濃くしすぎた
把濃度調太高了嗎
恋太郎
戀太郎
薬の効果を打ち消す薬なのだ　これを飲むのだ
這是解藥噠 把這個喝下去噠
駄目だ　拒絶反応が強すぎて　薬を飲むところじゃ
不行 排斥反應太強 他根本沒辦法自己喝藥
こうなったら　無理矢理でも
事已至此 只能強行餵他喝下去了
よかった　拒絶反応は収まったのだ
太好了 終於把排斥反應壓制下來了噠
でも　これで惚れ薬の効果も消えちゃったのだ
不過 這樣的話傾心藥的效果也要跟著消失了噠
でも　まだ全然　可愛く見えるままなんだけど
可是我現在看著你 也還是覺得特別可愛啊
薬の効果は間違いなく消えたはず
傾心藥的效果毫無疑問已經消失了
まさか　さっきの拒絶反応は
難道說 剛才的排斥反應是
もともと楠莉に惚れていたから
因為他原本就喜歡楠莉
それ以上惚れようがなく
但已經沒辦法更加喜歡
引き起こされたものだったとか
才引發的症狀嗎
れ　恋太郎
戀 戀太郎
はい
在
お願いだから　楠莉と付き合ってください
拜託你了 請和楠莉交往吧
土下座告白？
下跪告白？
大好きすぎる　もう超好き
我太喜歡你了 超喜歡你
薬と同じくらい好き
和藥水一樣程度的喜歡
何でも言うこと聞くからお願いします　どうか
你有什麼要求我都答應所以拜託你了 求求你
いやいやいやいや　そんな　頭を上げて
別別別 不至於 快先把頭抬起來
き　昨日の
昨 昨天的
ああ　そうか
喔 想起來了
口移しの時に薬の効果を打ち消す薬を
剛才用嘴餵解藥時
楠莉も少々飲んでしまったのだな
我也不小心喝下了一點
薬の効果
藥的效果？
これが楠莉の本当の姿なのだよ
這才是我真正的身姿
不老不死の薬の失敗作の影響で
我喝下了製作失敗的長生藥
普段はあの姿だがね
剛剛的小孩模樣便是藥的影響
ラスボスみたいなもん作ってた
竟然做出了像是最終boss一樣的藥水
こうして元に戻れるのは　数十分だけなのだよ
身體恢復原樣也只能維持幾十分鐘
ああ　ちなみにああ見えて　楠莉は三年生の科学部部長だ
順帶一提 我外表雖是孩童 可好歹是三年級的科學部部長
先輩？
原來是學姐？
まあ　この姿は視力も落ちるし　髪も邪魔だし
不過這副模樣不僅視力會變差 頭髮也很礙事
実験にはあの姿の方が都合がいいのだよ
做實驗時還是小孩模樣方便
あの子が先輩で
那孩子是學姐
昨日のあの人で　運命の人で
又是昨天的那個人 還是真命之人
それって　つまり…
這也就是說 就是…
こちらこそお願いします
還請多多指教
土下座告白返し？
下跪回復告白？
とっても嬉しいのだよ
楠莉很高興喔
この姿であの距離感なの
變回這個模樣還是這種距離感嗎
やば
糟糕
そういえばおむつ替えなきゃ
對了 還得換一下尿布
そのビジュアルでおむつの話
能不用這副模樣提尿布的話題嗎
という次第でございまして
事情經過如我以上所述
薬膳楠莉さんを
各位可以容許我讓薬膳楠莉同學
新しい彼女として迎え入れさせていただいてもよろしいです…
成為我的新女朋友嗎…
やーやー　よろしく薬膳楠莉なのだ
你們好 請多指教 我叫薬膳楠莉噠
より多くの異性と同時に付き合う方が効率的
同時與多名異性交往也比較有效率
素敵
好棒
別に効率のために付き合ってるんじゃないからね
我也不是為了提高效率才和大家交往的
それで　聞かせなさいよ
然後呢 你繼續說吧
自己紹介の続き
自我介紹的後續
うん　楠莉はな
好 楠莉呢
迷離
流口水
薬は大大大好きなのだ
超超超喜歡藥物噠
ちょっと大丈夫なの　この子
喂 這女生真的沒問題吧
大丈夫　○○ブはまだだって言うから
沒問題 起碼她說了她還沒嗑過興○劑
むしろ不安になるレベルの大丈夫
你這「沒問題」反而讓我更慌了
ちなみに薬の影響でこの姿だけど
她雖然因為藥物變成這副模樣
本来は3年の先輩なんだ
不過其實是高三學姐
薬に人生蝕まれてんじゃないの
藥物都快把你的人生毀了啊
今日はみんなに薬を作ってきたのだ
今天給大家做了些藥水來噠
唐音には「胸が大きくなる薬」なのだ
給唐音的是「胸部變大藥」噠
どういう意味よ
什麼意思啊
いらないのだ？
不需要噠？
そ　それじゃあ
那 那就
「ひねくれ者じゃなくなる薬」
「治好彆扭藥」
だからどういう意味よ
所以說你到底什麼意思啊
「少しは女の子らしくなる薬」
「多一些女人味藥」
なんなのよそれ
什麼鬼東西
どこ情報よ
你都聽誰說的啊
いったいどこでリサーチしてきたのよ
到底是從哪調查來的這些
恋太郎から聞いたのだ
聽戀太郎講噠
最悪　最悪　最悪
氣死我了氣死我了
そんな風に思ってたのね
原來在你眼裡我就是這樣的人
このクソ恋太郎　もう大嫌い
狗屎戀太郎 討厭死你了
違うのだ
你誤會了噠
恋太郎には唐音はスラッと細めでスタイルがいいとか
戀太郎說唐音體態纖細 身材又好
素直じゃないところがすごく可愛いとかって聞いてて
人不坦率但這一點特別可愛 楠莉聽了才想著…
ごめんね　嘘だからね
對不起 剛剛那些都不算數
大嫌いなんて本当は全然思ってないからね
我怎麼會討厭你呢
痛かった
痛嗎
大丈夫　これくらいむしろご褒美だから
不疼的 這點小打小鬧倒算是種獎勵
ドMなのだ？
受虐狂噠？
羽香里にはよりセクシーになる薬なのだ
給羽香里的是能「變得更性感的藥」噠
セクシーに？
變性感？
こ　これで恋太郎くんを誘惑できれば
如 如果能靠這個誘惑戀太郎的話…
レン
戀
レンタ
戀太
ロウくん
郎君
辛抱たまらん
我忍不住了
あらあら
小乖乖
あんなことや　こんなことに
說不定就能和他倒鳳顛鸞了
いただきます
我不客氣了
羽香里　もうちょっと疑うというか…
羽香里 我勸你別太相信她的藥…
危ないのだ
危險噠
ありがとう…
謝謝…
なんだか汗が
我怎麼出這麼多汗
なにこれ
怎麼回事
それは衣服を溶かす汗が出る薬なのだ
這是會流出可以溶解衣服的汗水的藥噠
セクシーといえばスポンポン
性感就是光溜溜
そんな
怎麼這樣
いくらなんでもこんな恥したない格好…
再怎麼說這麼不得體的模樣實在是…
羽香里
俺のジャージ
給你我的運動服
今日体育の授業で使ったやつだけど
雖然是今天上體育課穿過的
とりあえずこれ着て
總之先穿上這個吧
ありがとうございます
謝謝你
嗅
恋太郎くんの　恋太郎くんの…
戀太郎君的 戀太郎君的…
使用済み　使用済みジャージ
他穿過的 他穿過的運動服
薬の効果がこれも溶けるんじゃ
這身運動服不會被藥水的作用溶解吧
薬の効果は一回のみなのだ
藥水的效果只有一次噠
吸氣
呼氣
グッジョブでーす　楠莉お姉さま
做得好 楠莉姐姐
吸氣
呼氣
くんかくんか
我狠狠地聞
本が好きな静には
給喜歡看書的靜的藥
ファンタジーっぽくウサギみたいになる薬なのだ
是奇幻類型的「變得像兔子一樣的藥」噠
ありがたき幸せ
「萬分感謝」
かわいさの権化
可愛的化身
ありがたき幸せ
真是萬分感謝
もったいなきお言葉
「不勝惶恐」
にしてもすごいな
不過這真的好厲害啊
映画の特殊メイクみたいだ
就像電影裡那種特效裝扮一樣
ごめん　感覚はあるの
抱歉 我碰這個你能感覺得到的嗎
未知なる世界への扉
「通往未知世界的大門」
新たなる快感
「嶄新的快感」
戀太郎似是有些誤解
こういうこと
是這個意思嗎
じゃあ
那我就
こしょこしょー
搔搔癢
ア　アニキー
「大 大哥」
これが夢にまで見た　シャングリラでやんすかー
「這就是我們夢寐以求的香格里拉嗎」
効率重視の凪乃には髪を操れる薬
給重視效率的凪乃的是「可以操控頭髮的藥」
これはつまり　自由に動かせる腕が増えるようなものだから
這樣就相當於增加了能使用的手臂
作業効率が上がる　悪くない
工作效率能夠提高 還不錯
もう飲んでら　この効率少女は
這就喝下去了 這個效率少女
愛城恋太郎　顔に埃が
愛城戀太郎 你臉上有灰塵
いい匂いした
好香
気に入った
我中意了
俺も気に入った
我也很喜歡
それならもっとあげるのだ
那就多給你幾份噠
この薬は一本で約10分効果があるけど
喝一瓶能有10分鐘的藥效
通算2本目以降は飲むハゲるリスクが高まるので注意なのだ
但第2瓶往後禿頭的機率會上升 要小心噠
毛根を酷使せし代償
這就是虐待髮根的代價嗎
ハゲれば手入れの手間が省けて効率的
禿了也省得打理頭髮 很高效
凪乃　い　いいのか
凪乃 這 這真的好嗎
だって愛城恋太郎は私がハゲても愛してくれるでしょう
反正我禿了你也依然愛我 對吧
当然だ
那是自然
俺はたとえ凪乃がハゲようが太ろうが
就算你禿了 又或是胖了
宇宙人に乗っ取られようが愛せる自信がある
哪怕是被外星人奪舍了我也會愛你的 我有這個自信
最後のは私じゃない
最後一個已經不是我了
けど　俺は凪乃のこの綺麗な髪も好きだよ
但我也 特別喜歡凪乃這頭秀麗的長髮
この薬は私には不要
我不需要這藥
面白い薬なのに
可惜了 這藥多有意思啊
まあ　とにかく　薬ってのも悪くないかもね
行了 我也算是明白藥物不是什麼壞東西了
そうなのだ　薬は最高なのだ
對噠 藥就是最棒噠
べ　別に興味ないけど
當 當然 我並不感興趣
胸が大きくなる薬って飲んだらどうなってたのよ
但要是我喝了「胸部變大藥」會怎麼樣
これが使用後の想像図なのだ
這是你用藥後的預想圖
ゴリーン
壯碩
強筋じゃねえか
這大的是胸肌啊
こんな感じでいろいろ作ってるけど
我做了不少藥
楠莉が憧れてる研究チームに応募用のが
不過目前正苦心鑽研的
今一番気合いを入れてる薬なのだ
是我準備用來應招我憧憬的研究室的藥噠
研究チーム？
研究室？
楠莉の夢なのだ
是我的夢想噠
そのチームで研究して　もっともっとすごい薬を作りたいのだ
我想加入那個研究室 做出更多更多藥
なんという素晴らしい憧憬
「這是何等美好的嚮往」
どうしたんですか　楠莉先輩
你怎麼了 楠莉學姐
急にしっこがしたくなっちゃったのだ
突然想尿尿了噠
まいっか　おむつしてるし
無所謂啦 反正穿了尿布
ちゃんとトイレでしてください
請你去廁所解決
こっちのセリフですよ
不許鬧彆扭
じゃあ私がお茶の用意をしておきますね
那我給大家準備好茶水吧
そのお茶　恋太郎用とみんなので分かれてるから注意するのだ
我特意分了戀太郎喝的和女生喝的茶 要注意
なんですか　それ
為什麼要這樣分
俺用？
專門給我的？
そ　その男子好みの味と女子好みの味で分かれてるっていうか
就 就是男女喜好的口味不同吧 應該
いいから早くトイレに
行了 你趕緊去廁所吧
と　とにかく
總 總之
ボトルを見れば分かるのだ
你們看瓶子外觀就能分清楚了
えっと　大きいのと小さいのだから…
我看看啊 一個大的一個小的 所以…
かな
是這樣吧
お待たせなのだ
久等了噠
それじゃあ　みんな揃ったし
既然人都到齊了
いただきまーす
いただきまーすなのだ
開動
開動噠
悪くないクッキーね
餅乾還不錯
甘味なる誘惑
「甘甜誘惑]
市販のもので効率的
直接買現成的更高效
褒めてるんですか　それ
你這算是誇我嗎
褒めてる
是
くすりくすり　やった
嘻嘻嘻 成了
あれ
咦
こ　これは恋太郎用のお茶なのだ
這 這茶 是我打算給戀太郎喝的
なんでなのだ
為什麼噠
楠莉は確かに　ボトルを男子用と女子用に分けたのに
我記得我是按男女分的啊
粗壯高大的
小巧可愛的
みんな　その味は逆なの…
你們先別喝 茶不對…
みんなゲーするのだ
吐出來噠
早く　早くみんなゲーするのだ
快點 快吐出來噠
そんな　お茶の味を間違えたくらいで
你誇張了吧 都是茶 能有什麼大問題
違うのだ
不是
そのお茶には
那茶裡面
「大好きな人とチューがしたくてしたくてたばらなくなる薬」が入ってて
我下了「讓人想要親吻最喜歡的人的藥」
それを恋太郎に飲ませてチューしまくる作戦だったのだ
我本想讓你喝下去然後我們就能瘋狂親親噠
あんなのじゃなくて
我想要的不是那種
ちゃんとした本当のチューがしたかったのだ
我想要真正的戀人間的吻噠
そ　そんな　そんな薬飲まさなくても
就 就算學姐不給我下這種藥
俺は先輩とチューしたいですよ
我也想和你接吻啊
恋太郎
戀太郎
チュー
親親
唐音？
焼き殺すレベルのやきもち　楠莉先輩…
她吃醋了 甚至想用醋淹死你啊 楠莉學姐…
チュー
親親
み　みんな
你 你們…
楠莉先輩
楠莉學姐
チュー
親親
どうしたんだ　みんな
你們這是怎麼了
またやっちゃったのだ
我又搞砸了
楠莉はまた…
我又…
逃げるのだ　恋太郎
快逃 戀太郎
これは薬の副作用なのだ
這是這款藥的副作用
って　俺のことあんな風にするつもりだったんですか
所以你是想把我弄成她們現在這樣嗎
違う　あれは女子が飲んではいけない薬だったのだ
不是的 這款藥女生是不能喝的
男子の性欲の向かう先が肉体的快楽
男生的性慾表現為肉體得到滿足
つまりエロいことなのに対し
換言之 床事
女子の性欲の向かう先は精神的快楽
而女生的性慾表現為精神得到滿足
つまり　キス
也就是 接吻
そ　そうなんですか
是 是嗎
だから　それ以上キスを欲する状態にしてはいけなかったのだ
所以女生不可以比原本更渴望接吻噠
4人は今や　キスがしたいという本能のみに身を委ね
她們四個人現在完全將自身控制權交由「想接吻」的本能
理性によるリミッターが外れ　超身体能力が発揮されている状態
正處於一種拔掉理性限制器 獲得了超人般身體能力的狀態
大好きな人とキスをすることしか考えられず
他們現在只有「要和最愛的人親吻」一個想法
自我失い　彷徨い　うごめく
失去本我 四處徘徊 蠢蠢欲動
いわばキスゾンビなのだ
正可謂「接吻僵屍」
チュー
親親
捕まったら最後　その腕力を振りほどくことは叶わず
一旦被她們擒住 你必將無力掙脫
永遠にキスをされ続けることになるのだ
只得無奈接受她們的吻 永不停歇噠
なんですって
竟有這種事
そんなのただの極楽状態じゃないか
這不是純純的天上人間嗎
チュー
親親
ちなみに薬が全身に回り切る前に打ち消しの薬を飲ませなければ
而且如果不在藥物侵蝕全身前 讓她們喝下解藥
4人は一生このままなのだ
她們4個人一輩子都會是這樣了噠
人格の消滅
本性的湮滅
薬が全身に回り切るって　どのくらいで
藥物侵蝕全身要花多久
個人差はあるが大体1時間弱なのだ
存在個體差異 但基本上不到1小時
それまでにみんなに　打ち消しの薬を
那就必須在那之前 讓她們喝下解藥
チュー　チュー
親親
こうして　恋太郎と彼女たちの「キスバイオハザード」が
由戀太郎與女友們主演的《惡靈古堡：吻》
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Eureka  貝爾  蓋亞　校對：番茄雞　時軸：仰天　後期：MIR　繁化：風風
幕を開けた
拉開帷幕
無法預測  難以置信
錯過彼此  四季更替
你老實忠厚  處於我的世界中心
為我描繪上  永不褪色的華彩
話到嘴邊又嚥下  是我在遲疑
目光向左又向右  是我在尋覓
縱然與你背靠背  我也能聽出
苒苒加速的心跳節奏
想感受著  你那暖暖體溫
再永遠注視著  你的側臉
揪著一顆心  陪伴你身邊
確認你我愛意  在甜蜜時光裡